Uma árvore AVL é uma árvore altamente balanceada, isto é, nas inserções e exclusões, procura-se executar uma rotina de balanceamento tal
que as alturas das sub-árvores esquerda e sub-árvores direita tenham alturas bem próximas.
Uma árvore balanceada minimiza o número de comparações efetuadas no pior caso para uma busca com chaves de probabilidades de ocorrências idênticas
Abaixo estão exemplificadas as funções:

Botões:
Inserir - É pedido para entrar com o valor do elemento a ser inserido;
Remover - É pedido para entrar com o valor do elemento a ser removido;
Limpar tela -Todos os elementos serão removidos;
Retornar - Volta para a tela inicial de seleção de estrutura de dados.
Menu - Arquivo:
Abrir - É pedido para entrar com um arquivo válido para criar a árvore;
Salvar - Salva em um arquivo a árvore que estiver nessa execução.
Menu - Operações:
É possível realizar as operações igual as presentes nos botões.
Canvas:
Botão esquerdo do mouse: Inserir um elemento;
Botão direito do mouse: Retirar um elemento.